En Cuixart i tots els que amb ell han patit i estant patint repressió, mereixeran sempre el nostre reconeixement, agraïment i suport. Dit això, espero que segueixin el seu exemple aquells que, amb el seu mal guiatge polític i la seva tremolor de cames, ens van portar al desastre i malbaratament de forces del 2017. Els motius per a la independència segueixen sent els mateixos i empitjorant però, el moviment popular no pot tornar a posar-se en marxa sota el lideratge de dirigents en qui no es pot tenir confiança per que ja van demostrar no ser ni conseqüents ni coherents. 