Penso que el Sr. Cuixart és un “home savi” que amb aquesta frase es defineix molt bé: “”"la gent que va tenir protagonisme el 2017 ha de fer un pas al costat per endreçar les organitzacions amb nous lideratges davant la incapaç manifestació de traçar una estratègia conjunta"“”; quanta veritat i realitat hi ha. Espero que aquest allunyament sigui circumstancial i serveixi per aprofundir en reflexions sobre el COM i QUAN, es poden fer les seves “ambicions” perquè; aquestes es puguin materialitzar, que per descomptat necessitaran grans anàlisis, estudis, col·laboracions i suports; de gent com ell SABIA. Els vents han de ser favorables i avui i ara no ho són.