El CNI tenia controlat a l,iman de Ripoll en tot moment i la furgoneta que va fugir a tota velocitat del xalet d,Alcanar després de l,explosió , era probablement d,agents del CNI. Els TEDAX de la guàrdia civil als 30 minuts de l,explosió catalogada per bombers i mossos com a accident de gas, ja demanaven investigar ho ells. Pretenien "tolerar" atemptats gravíssims amb explosius al Camp Nou o la Sagrada Família ,amb multitud de víctimes, per tal de desplegar l,exercit amb el grau 5 antiterrorista i evitar la consulta del 1-O. Així es com ens estima l,estat espanyol, ens vol messells i vasalls , o ens deixa morir.Independència JA.