@Troskito i @Bertus, que salvatges... us heu passat de frenada responent a la Montse. Malgrat molt sovint no estic d'acord amb la @Montse Pinel Martinez, és més que evident que perdre en Jordi Cuixart de la primera línia és un cop molt dur, encara que només sigui per la seva capacitat de mobilització i el seu compromís innegable amb lluitar per tenir un país independent. És evident que és una gran pèrdua i només desitjo a en Xavier Antich que tingui el compromís i la clarividència d'en Jordi. Si no la té, l’independentisme es desinflarà, no en tingueu cap dubte. Ens calen molts líders com en Jordi Cuixart i con el MHP Puigdemont en aquesta lluita. Molta sort Sr. X. Antich.