A veure, pensem una mica! En aquest atemptat hi van morir ciutadans de nacionalitat americana, canadenca, alemanya, etc. Creieu que aquestes potències mundials es quedarien de braços plegats quan un representant de la policia espanyola afirma que va ser terrorisme d'estat? Si no fan res, és perquè ja ho sabien: l'atemptat el van organitzar els serveis secrets mundials perquè a cap país li interessava la independència de Catalunya. Imprescindible escoltar https://www.youtube.com/watch?v=PK4Y_yPb-Nw, llegir https://catdavant.cat/tot-a-punt-per-a-la-sentencia-espanyola-que-mentira-sobre-els-atemptats-del-17-a-a-barcelona-i-cambrils/ i https://catdavant.cat/lestat-espanyol-es-darrere-la-mortaldat-del-17-dagost-de-2017-a-barcelona/. I recordem que Partal, que molta gent considera heroi independentista (és tot al contrari) va ridiculitzar la tesi que era una atac de bandera falsa: https://www.vilaweb.cat/noticies/latemptat-de-la-rambla-es-un-atac-de-falsa-bandera/