El president Torra mai s'ha considerat un president de totes les persones que viuen  a Catalunya....només s'ha considerat el "vicari" de Carles Puigdemont, el nét del forner de la presó de Burgos quan estava plena de presoners polítics del franquisme. ...Les opinions del "president vicari" continuen sense aportar res per millorar la vida de la majoria de les persones que viuen a Catalunya....el poc temps que ha estat al capdevant d'aquest país sembla que no l'ha servit de gaire per fer "POLÍTICA".... temps perdut... sap greu ,