Ahir vaig veure el reportatge de Mikel Zabalza. Mireu-lo, i veureu com el ministre d'interior de l'època, José Barrionuevo, del PSOE, com ara, nega tots els fets. És més, no només nega en el parlament espanyol els fets, sinó que amb la prepotència típica d'un espanyol , amenaça als diputats nacionalistes bascos, que pregunten pels mateixos, d'insinuacions i de fer el joc a ETA.  Si voleu us podeu enganyar en tot el que volgueu, Catalunya és al tauler d'escacs, l'estat espanyol té les eines i la intenció. Si algú és tan neci de creure que PN i GC, protegeixen els ciutadans catalans, i no els utilitza, menysprea, engarjola,i manipula, és que no hi veu. Des de l'unionisme s'ha intentat assimilar independentisme i terrorisme. Sembla ser que el terrorisme és més proper però a l'unionisme.