Per poca credibilitat que tingui aquest senyor, la gravetat de les seves afirmacions, l'existència de molts indicis que apunten en la mateixa direcció, la poca credibilitat i confiabilitat del Gobierno en tot el que es refeeix a Catalunya i la pròpia història ens porten a demanar, exigir, una investigación en tota regla, amb llum i taquígrafs. I que cada palo que aguante su vela. Responsabilitats?  Si es confirmen, que els responsables passin pel corresponent correctiu. A qualsevol país democràtic, aquesta investigació ja estaria en marxa. 