Les ombres les generen els mentiders! Si aquest Villarejo diu que les proves les te la justícia embargades, que més senzill que dir-li aquí estan els seus arxius, senyali quines són les proves. Hi ha una altra manera de demostrar que Villarejo menteix? Si es que no han manipulat els arxius. Encara que escoltant les gravacions del ministre de l'interior Jorge Fernandez Díaz aquests d'Interior, CNI...fan una pudor d'escàndol. Perquè els diaris cavernaris no diuen res? Diaris instigadors i responsables de provocar injustícies polítiques per mitjans no democràtics. Fa fàstic.