Hi ha un puritanisme progre cada cop més agressiu. El menor error en una frase o un gest pot donar lloc a una lapidació immediata. De vegades, amb acusacions falses com el diputat de Junts. Perquè si ets famós, has begut oli.  Qualsevol anècdota es converteix en el Gran Conflicte o l'Exemple Perfecte de qualsevol error. A Will Smith el crucificaran i boicotejaran. Ja pot haver demanat perdó. No en tindrà. No hi ha atenuats ni prescripció. Serà per sempre un fastigós mascle violent. No se sap què en diu la seva dona. Amb dos segons, ja en tenim prou. Tot això recorda les prèdiques religioses contra els pecadors. Els acusadors són immaculats i implacables. A la foguera!