Fa anys i panys que deien que la via l'havien de canviar i que passes pel parc. A Suïssa que tenen una orografia ben complicada resolen els temes d'infraestructura d'una manera solvent. Aquí discuteixen i inverteixen diners en coses que són secundàries i en les fonamentals només hi van fent pagats.Planteixen l'ampliació de l'aeroport a vida o mort quan aquest mateix aeroport no està connectat via ferrocarril amb moltes localitats properes. El corredor mediterrani...ja es una broma... Però com potser que un eix vertebredor d'aquest alcanç encara continui en estat embrionari...? No s'entén i que no em diguin que és culpa de Madrid, perquè no únicament és culpa de l'Estat... perquè tots els que han passat per càrrecs vinculats amb el tema, tant d'aquí com d'allà,  han cobrat més que bé. 