L'emissor de CO2 més important al món és la generació d'electricitat. Ho sabem de fa molts i molts anys. Com també sabem que a tot arreu es consumeix i es consumirà més electricitat. Els panels fotovoltaics i els molins de vent ajuden, però arribaran molts anys tard, i tampoc no seran suficients. I quan ho siguin, necessitarem conservar energia elèctrica a gran escala; i estem a molts anys de tenir cap solució. //// La miopia ens ha portat a aquesta situació, i ara el més *urgent* és la remediació: gestionar l'inevitable, i disminuir tant com sigui possible les conseqüències negatives del canvi.