Els envasos fabricats en P.E.T. utilitzan material reciclat - més del 80%- i material verge, si cal. Els envasos P.E.T. tinguin el procés de bufat de preformas o termoconformat, no utilitzan multicapas, això està reservat a un tipus de ampolles i garrafas fabricats en HDPE, sigui per productes químics i fisiosanitaris. Les ampolles y safates de P.E.T, així com la resta dels plàstics, serà responsabilitat del consumidor y de la seva educació que acabin en una empresa de reciclatge. En la nostre societat,es clar! La indústria de reciclatge, cada vegada és més eficient en tots els aspectes. La humanitat ha tingut, l'Edad de Pedra, l'Edad de Ferro... Estem entrant a l'Edad de Plàstics. Polímers inventats per l'home. Moltes gràcies