Quin exemple mes galdós als mercats municipals ¡¡¡ on  les parades no escatimen en res d'embolcall... film de plastic sense mesura, safates de poliespan les que vulguis, borses de plastic a manta... i de franc ¡¡¡ I no diguis que no en vols per que et miren com a bitxo raro. Que fa l'Ajuntament  a tot aquest gran problema medioambietal ??. Jo no ho se,  no se si fan formació als paradistes per a conciensar-los ........ alguna mena de control, o simplement res.  I això que una part del Consistori ve de Iniciativa-Verds. Es simplement vergonyos i inexplicable, populisme en la versió mes dura.