Al Japó hi ha moltes linies de tren local que ressegueixen la costa, totes molt ben protegides de temporals -ben forts en l'estació monzonica- marítims i de pluja. No hi ha com fer obres publiques ben fetes. Si es vol protegir la línia de costa es pot fer. Si no, es treurà la vía i les llevantades es menjaràn la carretera o passeig, i després les edificacions dels nuclis històrics dels pobles "de mar" del maresme. El país ha de dir qué vol fer. Defendre's de les aleatorietats i recurrencies de la natura o deixar que vagi fent...