1) Em fa riure això que diuen (sic) "amb un gran consens social avalat pel suport de més de 4.000 entitats socials catalanes".   4.000?  Au home, no digueu bajanades!   M'agradaria veure la llista d'aquesres 4.000, repeteixo 4.000 entitats socials.   2) Com s'atreveixen a dir que és una llei que funciona? Per a qui funciona?   3) Estava clar quin seria el final de la pel.lícula: estava cantat i ho sabien.  En un sistema econòmic de lliure mercat qui ha de finançar les polítiques socials han de ser les administracions, no pas els petits propetaris de pisos.