Com a petit(íssim)tenidor d' un únic pis, ho he estat mirant fa uns dies. El cert és que es regulava TANT el preu per m2 que era irrisori. Mateix preu del lloguer amb el pàrking que sense el pàrking? Mateix barem un pis de 1979 que de 2006? No es podia canviar moltes de les condicions d' un nou contracte respecte de l' anterior: i perquè carai? Cada contracte és un acord diferent, amb diferents persones i circumstàncies. Els llogaters particulars, que no pretenguin collar ni exprèmer ningú, crec que sortien mal parats. Com algú ha dit: el Govern preten abaixar el preu del lloguer a costa dels petits propietaris. Cal regular, però bé. I sobretot: que hi hagi pis públic i assequible.