Miserable Tribunal Constitucional ! Ha guanyat un sindicat, el de llogaters. Tenen els seus drets, naturalment. Però més ben dit...Els tenen tots els drets. Tenim un sistema capitalista però comandat per gent totalment estúpida. Si fos alemany, votaria al partit de la Sra. Merkel. Però a l' Estat E. no trobo cap partit d' esquerres a qui votar. (Sóc d' esquerres) Ara parlaré d' un tema particular. Aprofitant que vaig ser empleat d' una entitat bancaria fins a la prejubilació, vam comprar, amb hipoteca a interès molt baix, per viure-hi. Des de fa poc hem anat a viure a una altra vivenda. La primera, com és lògic l' hem llogada a una persona separada que té fills els cap de setmana. El cas és que és una magnífica persona i puntual en els pagaments mensuals. Però 1er. des del principi del lloguer (fa 5-6 anys) està pagant el mateix preu que el primer dia. 2on. durant la part àlgida de la pandèmia, va deixar de pagar-nos una mesada. No li hem reclamat, i expressament ens hem solidaritzat amb ell. Hi ha una relació fluida i de confiança, el que permet que qualsevol problema que pugui passar, sigui resolt amb facilitat. Segur que les meves circumstàncies són millors que les de moltes persones que depenen dels ingressos per lloguer/lloguers de vivendes seves, però de vegades és millor renunciar a una quantitat petita de diners, per establir relació de confiança amb la persona que viu de lloguer.